Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Set-ADGroup.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您利用 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Modifies an Active Directory group.
zh_cn: 修改一个 Active Directory 组。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Identity
zh_cn: ### 身份

source: ### Instance
zh_cn: ### 实例

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 说明

source: The **Set-ADGroup** cmdlet modifies the properties of an Active Directory group. You can modify commonly used property values by using the cmdlet parameters. Property values that are not associated with cmdlet parameters can be modified by using the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters.
zh_cn: `Set-ADGroup` cmdlet 用于修改 Active Directory 组的属性。您可以使用该 cmdlet 的参数来修改常用的属性值。那些未与 cmdlet 参数关联的属性值，则可以通过使用 `Add`、`Replace`、`Clear` 和 `Remove` 参数来进行修改。

source: The *Identity* parameter specifies the Active Directory group to modify. You can identify a group by its distinguished name, GUID, security identifier, or Security Account Manager (SAM) account name. You can also set the *Identity* parameter to an object variable such as `$<localGroupObject>`, or you can pass a group object through the pipeline to the *Identity* parameter. For example, you can use the **Get-ADGroup** cmdlet to get a group object and then pass the object through the pipeline to the **Set-ADGroup** cmdlet.
zh_cn: `Identity` 参数用于指定要修改的 Active Directory 组。您可以通过该组的唯一名称（Distinguished Name）、GUID、安全标识符（Security Identifier）或安全账户管理器（SAM）帐户名称来识别该组。您也可以将 `Identity` 参数设置为某个对象变量（例如 `$<localGroupObject>`），或者通过管道将一个组对象传递给 `Identity` 参数。例如，您可以使用 **Get-ADGroup** cmdlet 获取一个组对象，然后将该对象通过管道传递给 **Set-ADGroup** cmdlet。

source: The *Instance* parameter provides a way to update a group object by applying the changes made to a copy of the object. When you set the *Instance* parameter to a copy of an Active Directory group object that has been modified, the **Set-ADGroup** cmdlet makes the same changes to the original group object. To get a copy of the object to modify, use the **Get-ADGroup** cmdlet. The *Identity* parameter is not allowed when you use the *Instance* parameter. For more information about the *Instance* parameter, see the *Instance* parameter description.
zh_cn: `Instance` 参数提供了一种通过将更改应用到对象副本上来更新组对象的方法。当你将 `Instance` 参数设置为已修改的 Active Directory 组对象的副本时，`Set-ADGroup` cmdlet 会将对原始组对象进行相同的更改。要获取用于修改的对象副本，请使用 `Get-ADGroup` cmdlet。在使用 `Instance` 参数时，不允许同时使用 `Identity` 参数。有关 `Instance` 参数的更多信息，请参阅其相关说明。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Set a property for a group
zh_cn: ### 示例 1：为某个组设置属性

source: This command sets the **Description** property of the group named AccessControl to Access Group on an Active Directory Application Mode (ADAM) instance.
zh_cn: 此命令将名为“AccessControl”的组的“Description”属性设置为“Access Group”，适用于Active Directory应用程序模式（ADAM）实例。

source: ### Example 2: Set the description for filtered groups
zh_cn: ### 示例 2：为过滤后的组设置描述

source: This command modifies the **Description** property on all groups that have a name that starts with Access by using the pipeline operator.
zh_cn: 该命令使用管道运算符（pipeline operator）修改所有名称以“Access”开头的组的**Description**属性。

source: ### Example 3: Set a property by specifying an instance
zh_cn: ### 示例 3：通过指定一个实例来设置属性

source: This example sets the **Description** property on the AccessControl group by using the *Instance* parameter.
zh_cn: 这个示例通过使用 *Instance* 参数来设置 AccessControl 组的 **Description** 属性。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies values to add to an object property. Use this parameter to add one or more values to a property that cannot be modified using a cmdlet parameter. To modify an object property, you must use the Lightweight Directory Access Protocol (LDAP) display name. You can specify multiple values to a property by specifying a comma-separated list of values and more than one property by separating them using a semicolon. The format for this parameter is:
zh_cn: 用于指定要添加到对象属性中的值。使用此参数可以为无法通过 cmdlet 参数修改的属性添加一个或多个值。若要修改对象属性，必须使用轻量级目录访问协议（LDAP）显示名称。您可以通过提供用逗号分隔的值列表来为某个属性指定多个值；如果需要为多个属性分别设置值，则可以使用分号进行分隔。该参数的格式如下：

source: `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`
zh_cn: 帮我将以下Markdown内容转换为中文： `-Add @{Attribute1LDAPDisplayName=value1, value2, ...; Attribute2LDAPDisplayName=value1, value2, ...; AttributeNLDAPDisplayName=value1, value2, ...}`

source: When you use the *Add*, *Replace*, *Clear*, and *Remove* parameters together, the operations are performed in the following order:
zh_cn: 当你同时使用“添加”（Add）、“替换”（Replace）、“清除”（Clear）和“删除”（Remove）这些参数时，操作的执行顺序如下：
